---
layout: post
keywords: 工作
description: 关于我
title: 开篇
categories: [life]
tags: [about me]
group: archive
icon: coffee
---

之前一直在CSDN上写博客，不过一直觉得在CSDN上写博客不太爽。如今看到大家都在GitHub上开账户，写博客，我也就跟个风在这上面写博客啦！
一直以来都有写技术博客的习惯。个人认为写技术博客不是为了炫耀自己，而是为了总结，概括同时和他人分享自己的学习心得。开放平等才是互联网的精神，只有大家互相分享，相互交流，才能够共同进步。因为需要总结，你可以巩固原本并有深刻理解的概念和知识；因为相互交流，你可以纠正自己的错误认识，并且接收到他人更新的理念。所以今后我会一直坚持把自己的所学所感发布到博客上和大家分享。现目前我的博客会同时更新到两个平台上：

[CSDN博客](http://blog.csdn.net/asialiyazhou)

[GitHub](http://liyazhou.com)

希望感兴趣的朋友可以关注，同时也多多给出宝贵意见

好了，最后介绍一下自己吧。目前研究生一枚，目前在北京上学，研究方向是高性能计算，主要有涉及并行程序的优化，通信和存储方面；同时热衷移动端应用开发以及算法和分布式平台的分析！

好了，今天就写到这里，希望得到大家的宝贵意见！
